ВОДИТЕЛЬ:  добрый день александр ноут у меня вот такие глюки в боте то есть там где приходит мне заявка и вот приходит сообщение напоминание я подтверждаю он никак не реагирует и через какое-то время опять не подтверждение вчера с ростова пока ехали у меня наверное штук 20 этих подтверждений пришло вот потом заявка которая городская вот эту который помните я вот вам выше и скидывала она не закрывается то есть она до сих пор висит профсоюзная где вот потом заявка с астрахани в ростов я везла женщину тоже там вообще ничего нету то есть и вообще никак не закрыть не могу ничего она просто висит то есть вот я фото скинула скрин там даже нет там принять отказаться в общем подключивать немножко

ВОДИТЕЛЬ: Леночка, доброе утро! Камер нет. Александр, у меня тоже такая же проблема, так же в боте. И прям вот много-много раз вот это подтверждать, подтвердить и подтвердить, и подтверждаешь, а она не исчезает.

КЛИЕНТ:   Еще знаете, что вот как баг есть на постоянке. К примеру, выставили заявку, все хорошо, все классно. Заявка висит в заказнике в боте. И если заявку, к примеру, не приняли в течение 30 минут, она все штатно откатывается назад. И в этот момент у нее пропадает номер заявки. То есть она в CRM вернулась, а номер заявки исчез. То есть либо он не то, что он исчез, он изменился, к примеру, на какую-нибудь одну цифру. 9, 10 или что-то такое. Но исходный номер заявки удаляется.